# SPIT (Open Beta Early Access)


SPIT (Open Beta Early Access)


Το Spectate IT ή SPIT είναι ένα λογισμικό για να ενημερώνεσαι για κάθε εξέλιξη των μαθημάτων και να μην μένεις απ’ έξω.  Η εφαρμογή είναι ακόμα υπό εξέλιξη και είναι ανοιχτή προς το κοινό για δοκιμές. ΠΡΟΣΟΧΗ Η ΕΦΑΡΜΟΓΗ ΕΙΝΑΙ ΜΟΝΟ ΓΙΑ ΦΟΙΤΗΤΕΣ ΤΟΥ ΤΜΗΜΑΤΟΣ ΜΗΧΑΝΙΚΩΝ ΗΛΕΚΤΡΟΝΙΚΩΝ ΥΠΟΛΟΓΙΣΤΩΝ ΚΑΙ ΠΛΗΡΟΦΟΡΙΚΗΣ ΣΤΟ ΠΑΝΕΠΙΣΤΗΜΙΟ ΙΩΑΝΝΙΝΩΝ. Σε πέριπτωση που δεν είστε μέλος του τμήματος η εφαρμογή δεν θα δουλέψει, Ευχαριστούμε για την δοκιμή. 


1) Κατεβάστε το APK Αρχείο από το asset παραπάνω (Μπορείτε να κατεβάσετε πατόντας πάνω εδώ: 
https://github.com/Belunka/SPIT-Open-Beta-Early-Access-/raw/main/SPIT.apk)

2) Πατήστε πάνω στο αρχείο που σας κατέβηκε (Η προεπιλεγμένη θέση είναι στις 
λήψεις , διαφορετικά ψάξτε στην κάρτα μνήμης).

!scrn1.png


3) μόλις τελειώσει η εγκατάσταση θα σας εμφανιστεί αυτό το εικονίδιο.
!scrn2.png

Τέλος, Σε περίπτωση που αντιμετωπίζετε κάποιο σφάλμα με την εφαρμογή , βεβαιωθείτε πρώτα ότι έχετε σύνδεση στο δίκτυο. Μπορείτε επίσης να δηλώσετε το σφάλμα της εφαρμογής είτε από χρησιμοποιώντας τον github λογαριασμό σας και πηγαίνοντας στην καρτέλα issues (https://github.com/Belunka/SPIT-Open-Beta-Early-Access-/issues) Ή μπορείτε να μας στείλετε email στο belunka2023@gmail.com. 


Ευχαριστούμε πολύ όσοι κατεβάσατε και δοκιμάζετε την εφαρμογή μας. Είναι πολύ σημαντικό, ειδικά στα πρώτα μας βήματα να λαμβάνουμε feedback σχετικά με την εξέλιξη και την πορεία των λογισμικών μας. Η γνώμη σας είναι σημαντική για εμάς!

!feedback.svg
